ATENȚIE!
LIMBAJ OBSCEN
Dați-mi dracului drumul!
Tu cine dracu' ești?
Ești mai mărunt decât am crezut.
Asta-i ciudat, deoarece
ți-ai bătut măr instructorul,
iar el nu e un fătălău.
Nu e prima dată când ai probleme
din cauza temperamentului, nu?
Probabil de-asta
te-ai înrolat, nu-i așa?
Sau doar ești patriot?
Unde sunt?
Unde nu ești...
Nu ești în carcera de la Fort Benning,
așteptând curtea marțială
și riscând doi ani
într-o închisoare militară
care te-ar fi transformat
într-un nenorocit și mai rău.
Te-am mutat.
Cu plăcere!
Ce e asta?
Probabil sala de matematică,
deoarece n-am însemne militare
și nu e o celulă, deci...
Trupe Speciale?
Să te fut!
Să mă fuți?
- Ne vedem în câteva zile, puștiule.
- Ce? Unde te duci?
Nenorocitule, întoarce-te!
Dați-mi drumul de-aici!
Sync by  - Garronee
IUBIREA /RÃZBOIUL/ E IAD
BANSHEE
sezonul 3, episodul 10
E o onoare să te întâlnesc.
Cum am spus, sunt un mare fan.
Coaie, nu știu
cine crezi că sunt...
Ești Job. Acel Job.
În '91, ai hăckuit
Banco National of Caracas
și ai transferat
7 milioane de dolari
asociațiilor umanitare
din America de Sud.
Șase luni mai târziu, ai infectat
serverul Wing-Lijun Shipping
cu un virus care le-a provocat
pagube de aproape 100 milioane...
Știu că ceea ce spui e în engleză,
dar tot n-am habar despre ce vorbești.
Șapte ani te-am urmărit
la Cyber Crimes, studiindu-ți munca.
Hăckuirea noastră a fost
simplă în comparație cu restul.
Dar modul cum ne-ai sabotat
rețeaua electrică...
Există doi sau trei hackeri care
puteau face asta, și sunt din China.
Atunci, de ce nu te duci acolo,
să-i plictisești de moarte pe ei?
În '94, te-ai infiltrat
în baza de date a NSA
și ai șters dosarele
a 40 de agenți secreți militari.
Teoria mea...
voiai să faci dispărut
un singur tip.
Dar erai meticulos, ca de obicei.
Asta te-a pus permanent
în vizorul CIA.
Îți spun din nou...
Mă confunzi cu altcineva.
Dar pari foarte entuziasmat
și urăsc să-ți stric distracția...
Leo.
Ești biletul
câștigător la loterie, Job.
Și intenționez să-l încasez.
Îmi pare rău.
Ești pripită, nesăbuită.
- M-ai sfidat.
- Am crezut că te ajut.
Mulțumesc, Burton.
Adu mașina.
Am avut de-a face
cu oameni ca Frazier și Morales
de dinainte să te naști tu.
O să înveți, Rebecca.
Dar pentru asta, trebuie
să accepți că nu știi nimic.
- Nu încă.
- Înțeleg.
Acestea fiind spuse,
amândoi am greșit,
greșeli care nu se mai pot repeta.
Te duci în Philadelphia?
Mergem toți.
Ia-ți mâinile de pe mine!
Ajunge!
Nici nu te gândi, nenorocitule!
Ești teafăr, Job?
Ce întrebare cretină
mai e și asta?
E-n regulă.
Ai idee cum ne-a găsit Stowe?
Am devenit neatenți.
Nu știe totul și doar asta
ne ține în viață până sosește ajutor.
Da? Și pe el cine-l ajută?
Omul ăla are doar trei prieteni
și toți sunt aici.
Ai puțină încredere.
Nu mă cunoști?
O să vină.
Știu că o să vină.
O să înfrunte un întreg pluton.
Poate chiar o să treacă
de poarta principală.
Dar tot mai sunt o grămadă
de mercenari înarmați între noi.
Am venit să-l văd pe col. Stowe.
Suntem prieteni vechi.
Nu plec până nu deschizi poarta.
Găsește el o cale.
Găsește pe dracu'!
Nu e ursitoarea ta, care vine
să-ți împlinească visele.
De câte ori mai trebuie
să-și pună curul în joc
pentru tine, până dă colțul?
- Dai vina pe mine?
- Nu eu am gafat!
- Să te fut, Job!
- Nu, eu te fut, Carrie!
Sau Ana. Sau cum mama dracului
îți mai spui azi.
Dacă erai așa îngrijorat,
puteai să oprești lovitura.
- Eu sunt o profesionistă.
- Cum te-a dat de gol?
- Zi-mi ce i-ai spus nenorocitului!
- Nimic! Cum îndrăznești?
Tăceți dracului, amândoi!
Dacă e să murim, murim.
Dar aveți puțină demnitate,
ce paștele mă-sii!
Job...
dacă Carrie greșea,
eram morți toți patru.
Dacă vrem să scăpăm cu viață,
trebuie să rămânem uniți.
Da?
Intră!
- Ce cauți aici?
- Eram în zonă.
N-am timp de jocuri.
Dacă ai treburi cu mine, spune.
Ce se întâmplă, dle colonel?
E totul în regulă?
Șerifule, îmi pot doar imagina
ce viață plictisitoare
și neînsemnată ai,
dar sincer, nu-mi pasă.
Dacă n-ai motiv să vii aici,
cară-te dracului din baza mea!
Am 6 milioane de motive.
Șeriful e un hoț.
Nu sunt șerif cu adevărat.
Ai venit să negociezi?
Am venit să-ți spun că dacă
nu-mi eliberezi prietenii,
n-o să-ți mai vezi banii.
Te pot ține aici, tăindu-ți degetele
până îmi spui unde sunt banii.
Amândoi știm că n-aș fi venit
aici fără o asigurare.
Momentan, habar n-am
unde sunt banii tăi.
Dacă nu mă întorc în 30 de minute,
asigurarea mea va suna CID.
Ai fost soldat.
Bănuiesc c-ai irosit
toate ocaziile avute,
dezamăgindu-i pe toți
care ți-au dat o șansă.
La asta se pricep nenorociții
insubordonați, ca tine.
- Ți-ai trădat potențialul.
- Te pricepi la asta.
- Îmi vreau banii!
- Vreau dovadă că trăiesc.
Ți-e sete?
Ești deshidratat.
Organele tale încep să cedeze.
Sigur simți asta.
Durerea de cap, frisoanele...
Curând, halucinațiile vor deveni
așa intense, că totul va fi ireal.
Spune-mi adevărul.
Te voi răsplăti.
Care era numele mamei tale?
- Catherine.
- A fost o mamă bună?
Așa cred.
Vreau să fii puțin mai exact.
A fost o mamă bună?
- Da.
- Ai iubit-o?
Da.
Pe tatăl tău îl chema Dennis.
- L-ai iubit și pe el?
- Da.
Tatăl tău o bătea adesea
pe mama ta.
A băgat-o în spital de șase ori.
- Te-a bătut și pe tine, nu?
- Nu.
- Sigur că te-a bătut!
Bineînțeles că da.
De-asta a trebuit să-l ucizi.
- Nu l-am ucis.
- Bineînțeles că l-ai ucis.
Era un om groaznic. V-a făcut
să suferiți, pe tine și pe mama ta.
Și l-ai ucis.
Spune-mi că l-ai ucis.
Vreau să-mi spui adevărul.
- Nu l-am ucis.
- Vreau doar să-mi spui adevărul.
- Nu.
- Vreau să-mi spui,
"Mi-am ucis tatăl".
Vreau să recunoști.
Spune-mi că l-ai ucis.
Ești în siguranță, cu mine.
A trebuit să-l faci să sufere.
- Nu l-am ucis.
- Doar recunoaște că l-ai ucis.
Spune-mi adevărul,
că l-ai ucis!
- L-am ucis.
- Ce?
Ce?
L-am ucis.
Poftim.
Bea.
Precum vezi,
prietenii tăi sunt în viață...
pentru moment.
Acum adu-mi banii.
O să fac o mică vizită.
Noi doi nu ne-am cunoscut
bine, dle barman.
Salut, Kurt.
- Calvin.
- A trecut ceva vreme.
Bun venit acasă.
Nu-i rău, nu?
Da.
Când ai dispărut în acea seară,
am crezut că ai nevoie
să-ți limpezești capul un minut.
Dar asta e dificil de acceptat.
Sunt sigur.
Acum te-ai întors la fel
de brusc cum ai plecat.
- Era timpul să vin acasă.
- Sigur.
Ne-ai părăsit la greu
în acea seară, Kurt.
Câțiva au vrut să te vâneze,
să te facă să plătești.
Dar eu te-am apărat.
Am mințit Frăția pentru tine.
Iar acum te întorci neanunțat
și îi snopești în bătaie
pe Jasper și Bryce.
Îmi îngreunezi sarcina
de a te ține în siguranță.
Adevărat?
Totuși...
ești sângele meu.
Cu ai spus mereu,
frați înainte de Frăție, nu?
Deci, frate mai mare, îți dau
o șansă să faci ce trebuie.
Dezbracă uniforma și întoarce-te
la familia ta adevărată.
O să netezesc lucrurile.
Te bag așa cum m-ai băgat
și tu, pe vremuri.
O să fac ce trebuie.
O să desființez Frăția,
în întregime.
Fii isteț, Calvin. Ai o soție
și un băiețel de crescut.
- Pleacă.
- Să plec?
Nu mai sunt tâmpițelul
pe care l-ai salvat de tata
și l-ai dus la prima adunare.
N-am cum să fug de Frăție.
Eu sunt Frăția.
Ai grijă de familia ta.
Nu veni să-mi spui să am grijă
de familia mea, trădător nenorocit!
O să te îngropăm.
Mă auzi?
Păzește-ți spatele, frate.
Ai o zi grea, Kai?
Deci, s-a întregit familia.
Spune-mi, Kai, cu cine dracu'
fac afaceri? Cu tine sau cu ea?
- Faci afaceri cu noi.
- Zici tu.
Dar unul spune da,
celălalt spune nu.
Iar eu n-am niciun fel de marfă.
Am venit să schimbăm asta.
N-ai venit cu un camion.
Acceptă acest dar
și propunerea noastră,
iar mâine va sosi
un camion, gratis.
Ming a făcut o sabie grozavă.
Dar nu poți judeca calitatea
unei lame decât în luptă.
Care e propunerea?
Încet, nu te grăbi.
E-n regulă, nu te grăbi.
Ai fost furios multă vreme.
Acea mânie te protejează de frică.
Se poate spune că frica
se datorează
tatălui bețiv și agresiv,
dar nu contează de unde e.
Important e că poate fi înfrântă.
O să te scap de acea povară,
ca să-ți atingi
întregul potențial.
Apoi o să fii pregătit.
Pregătit pentru ce?
- Înapoi în armată?
- Nu.
Nu în armată.
Ceva diferit.
- Salut, Bunk.
- Otto.
Jasper și Bryce te salută.
Mersi.
O să stai toată ziua
acolo, ca un fricos?
- Sau vii aici să ne jucăm?
- Plecați.
Acum!
N-o să spun din nou.
Să mergem.
- Ne mai vedem, Bunk.
- Lasă-l!
Știu asta, deoarece
o să vin după tine.
Și amândoi știm ce fătălău
ești fără ajutoare.
- Lasă-l!
- Nenorocitule!
- Bunker, dă-i drumul!
- Haide!
Rahat! Nu merge.
Mai încearcă.
- Nu renunța.
- Dar, te rog, taci!
Nu pot să mă concentrez.
Hai!
Murphy! Du-te acolo!
Tu ia fata și adu-o la mine.
Du-te!
Gura!
Trebuie să te grăbești, bătrâne.
Rupe-mi degetul mare.
- Sugar, ești sigur?
- Doar așa putem să...
E o sabie foarte bună!
- Trebuie să te ducem la mașină.
- Nu mă gonește nimeni din birou!
- Suntem prinși înăuntru.
- Atunci, ieșim cu forța.
Dle, cu tot respectul,
vă rog să...
Ãsta e biroul meu.
Toată lumea afară!
Mișcați!
Ai auzit asta?
Se aude de-acolo.
Haide, târfă, să mergem.
Salutare!
- Unde dracu' sunt?
- Nu știu.
Ce? Să plecăm
dracului de aici. Haide!
Stai!
Dumnezeule!
Îl încercuiesc
ca să-i distrag atenția.
- Gata?
- Du-te!
- Sugar?
- Sunt bine.
Grenadă!
Bună, iubito!
Mă mai ții minte?
Cine ar putea uita
o moacă atât de urâtă?
Nu-i rău!
Te-ai înfrânat la antrenamente.
Lupți mai bine decât fuți.
Al meu ești, nenorocitule!
Ce mizerie!
Dacă nu-ți place cum ucid,
ocupă-te tu de următorul.
Gata.
Nimănui nu-i plac șmecherii.
Futu-i!
Lennox!
Lennox...
Salut, Frazier.
- Proctor.
- Chiar așa.
Ți-am zis eu că faci o greșeală.
Ai cumva o nouă propunere?
Da, dar nu pentru tine.
Știu că nu vezi camera, așa că
o să mă strădui să ți-o descriu.
Ai trei oameni la podea, morți.
Amicul tău, Lennox,
e la picioarele tale,
sângerând de moarte.
Pare confuz.
Sunt aici cu Rebecca, nepoata mea
și cu Burton, îl știi pe Burton,
și cu asociatul nostru comun,
Hector Morales.
Hector are o sabie nouă
și frumoasă.
I-am făcut-o cadou
pentru această ocazie.
Și, după cum miroși, fumez
unul dintre trabucurile tale.
Ai făcut un târg cu diavolul,
olandez prost.
Nu-mi spune așa.
Nu-mi place.
- O să plătești pentru asta, Kai.
- Toți vom plăti, până la urmă.
Dar în cazul meu,
tu n-o să mai apuci să vezi...
sau mai degrabă, să auzi.
Rahat prost!
Nu știi că o să ți-o tragă
cum mi-a făcut-o și mie?
Nu, ți-ai făcut-o cu mâna ta,
orbule.
Știi, n-am apucat să-ți mulțumesc
personal pentru...
micul tău cadou.
Mă gândesc la tine
de câte ori îl simt.
Fă-o odată...
Ce jenant!
Eu nu ratez niciodată.
Regret că a durat atât.
Nu m-am îndoit de tine
niciun minut.
Parcă ai spus că va fi ucis
încercând să ne salveze.
Da, dar nu m-am îndoit
niciodată că o să vină.
Unde e Carrie?
Hood!
Lasă arma sau îi zbor creierii.
- Nu.
- Fă-o! O ucid!
- Dă-i drumul, acum.
- Nu mă joc cu tine!
- Dă-i drumul!
- Lasă arma, Hood!
- Elibereaz-o, acum!
- Nu te juca! O ucid!
- Ba nu.
- Lasă dracului arma!
Gordon!
Sugar, ajută-mă!
Haide, scoate-i vesta.
- Presează rana!
- Apăs eu.
Sunt aici, Gordon.
Totul va fi bine.
O să te faci bine.
Băga-mi-aș!
Pornește-l, vin acum.
N-o să scap.
Nu vorbi așa. O să fii bine.
- O să te luăm de aici.
- Iubito, n-o să supraviețuiesc.
Nu ești singurul pistolar
din familie.
De ce ai făcut-o?
Am venit să te iau acasă, Carrie.
N-am încetat niciodată
să te iubesc, știi, nu?
Te iubesc. Rămâi cu mine.
Job...
E-n regulă.
Să fii cuminte, bine?
Vrei să-mi spui
ce s-a întâmplat acolo?
Mulți sunt furioși că m-am întors.
Se simt trădați.
Da, m-am prins.
Vorbeam de partea
când ai prins un civil
și l-ai sugrumat în fața
unui local plin cu martori.
- Îmi pare rău.
- Îți pare rău? Dă-le dracu de scuze.
Nici mie nu-mi plac tipii ăia,
dar dacă porți insigna...
Sunt unul dintre ei!
Fiecare gând rău și diform
pe care l-a avut, l-am avut și eu.
Fiecare lucru bolnav pe care
l-a făcut, l-am făcut și eu.
Am făcut lucruri
care ți-ar face greață.
Îmi fac mie greață.
Crezi că ești singurul
care a făcut lucruri greșite?
Și eu am făcut... chestii.
Uite, Bunker...
Nu te cunosc.
Dar din ce-am văzut,
nu mai ești cum ai fost.
Voi fi mereu așa.
Îmbrăcând uniforma asta,
nu-mi șterge fărădelegile.
Fac tot ce pot ca să mă schimb.
Și, din când în când...
reușesc să mă conving
că sunt o persoană mai bună.
Dar imediat ce vin în contact
cu unul dintre nenorociții ăia
și văd cum mă privesc,
simt doar ură
și mânie și nu pot
să scap de ele.
Ascultă-mă. Uită-te la mine...
Nu mânie simți.
Aia e rușine și vină.
Crede-mă, toți le simțim, toți.
Asta te face mai bun decât ei.
Dacă n-ai simți așa,
aș începe să mă îngrijorez, bine?
Mă auzi?
Bine.
Poți să-mi promiți
că ce s-a întâmplat azi
n-o să se mai repete?
Nu știu.
Ai răspuns bine.
Dacă spuneai "da",
aș fi știut că ești un mincinos.
Du-te acasă. Dormi puțin.
Mulțumesc, dle.
Tocmai am vorbit
cu poliția statală.
Iisuse, Hood!
Gordon Hopewell e mort?
Ce dracu' s-a întâmplat acolo?
A spus că Camp Genoa
arată ca o zonă de război.
Da, va trebui
să-ți povestesc într-o zi.
Nu, nu într-o zi.
A spus că CID va ajunge
în jumătate de oră.
- Trebuie să lămurim faptele.
- Vin să vorbească cu tine.
Ce vrei să spui?
Hood?
Insigna și scrisoarea
de demisie sunt pe birou.
Glumești?! Hood!
Unde te duci?
Nu poți să pleci pur și simplu!
De data asta nu ți-o dau înapoi!
Sunt dezamăgit, Kurt.
Dar e alegerea ta.
Nu poți să porți și uniforma
de polițist și pe a mea.
Cine dracu' l-a luat?
Nu știu.
- Cum îl găsim?
- N-am idee.
De obicei, asta e treaba lui Job.
Nu poți contacta...?
La dracu', Sugar!
Nu știu!
Nu știu cine l-a luat,
nu știu unde e.
Și nu știu cum să-l aduc înapoi.
Futu-i!
Până primim vești de la el,
e pe cont propriu.
Arăți ca un om nou.
Ceea ce înseamnă
că timpul tău în camera asta
s-a sfârșit.
Cine ești?
Numele meu e Dalton.
- Ești în armată?
- Am fost.
Dar acum,
recrutez oameni ca tine.
Îi pregătesc pentru
o unitate de elită.
Ce unitate?
Din ce armă?
Exact!
Metodele mele sunt
foarte neortodoxe.
Am foarte puțin timp
să-ți evaluez abilitatea.
- Abilitatea pentru ce?
- De a face ce trebuie făcut.
Cred că putem face treabă
foarte bună împreună.
- Și dacă nu mă interesează?
- E-n regulă. Poți să pleci.
Dar dacă pleci, vei fi mereu
fiul tatălui tău.
Nu seamăn deloc cu el.
Ce s-a întâmplat
cu prietenii tăi bărboși?
Sunt toți morți.
Ai un talent înnăscut
de a supraviețui.
M-ai lăsat să mor acolo, șerifule.
Nu sunt șerif.
Ce vrei, scuze?
Nu.
Și eu aș fi făcut la fel.
Știi, nu ți s-a potrivit
niciodată rolul de șerif.
Nu.
Să mă fut!
Traducerea și adaptarea
Mr H.
Sync by  - Garronee